https://wildojisan.tistory.com/15

-클래스 이론설명
-파이썬에서 클래스 만들어 보기
-다른 프레임워크에서의 클래스 사용 사례

프로그램 만드는걸 설명하자면,
난이도가 생각보다 들쭉날쭉합니다

내생각은 저건 안될거다 라고 생각했는데, 모듈이 백화점 세트로 다 나온경우

모듈이 있겠지 라고 생각했는데 없음- 분활정복, 분석, fundamental 요소들부터 구축 해야함
- 예를들면 핸드폰에서 AI생성 이미지와 연동해서 이미지 편집기 만들기.
 기획자는 다른데서 비슷한거 봤으니깐, 그런거 구현 가능하다.
 개발자는 그게 될까?
 기획자가 된다고 밀어 부침
 결과는 모바일의 overlay 기능을 가져와서 거진 그림판을 일일히 구축하는 단계까지 가야했음
 근데 이게 복잡하니 당연히 버그가 많이나옴
 개발은 딴건 못하고 저것만 붙들고있음
 이러다가 이도저도 아닌 앱이 나와버림


 재가 강의중에 모듈갔다 쓰면 되요라고 말한건, 2가지 뜻이 있음
 1.우리가 하려는게, 백화점 셋트로 나온게 있다
 2.다른 어려운 모듈들 다 조사해서 조립해서 새로운거 만들어야 하는경우