https://wildojisan.tistory.com/46

npm install hono typeorm reflect-metadata pg dotenv
npm install -D typescript ts-node @types/node
npm install rimraf
npm install cross-env
npm i -g typeorm-model-generator

DB 드라이버,
DB 관리모듈,
DB 테이블 자동 코드화,
환경변수 설정(개발접속이랑, 운영접속이랑 분리한다),
rimraf 라고 안정적인 컴파일러

typeorm-model-generator : 
DB 테이블을 전부 코드화 시켜줌.
단점 한가지 : GIS 기능은 코드화 이상하게함

typeorm-model-generator -h localhost -d test1 -u postgres 
-x aaaa -e postgres -o ./src

-h 다음이 db 주소
-d 다음이 접속할 database 이름
-u 다음이 username
-x 다음이 비번
-e 다음이 DB 엔진 이름
-o 다음이 코드 만드는 경로

.env 는 DB접속정보 적는곳

package.json - nodejs 에서 핵심인 부분.
  담당하는건 실행방식, 모듈관리

"scripts": {
  "clean": "rimraf dist",
  "dev": "cross-env NODE_ENV=development tsx watch src/index.ts",
  "build": "npm run clean && tsc",
  "start": "npm run build && cross-env NODE_ENV=production node dist/index.js"
},

이론만 설명 하자면, 개발모드와 운영모드 실행방식을 나눔
scripts 여기를 뜯어 고치면 실행방식을 내맘대로 조정가능. 근데 이거 뜯어 고치는거 공부하지는 않음
그냥 GPT 한테 해달라함